Структура:
Приложение состоит из поля для добавления задания, трех колонок (план, в работе готово), в каждой из них может быть расположено задание.
Каждое задание имеет несколько параметров (Номер задания, описание, статус (план, в работе, готово), ответственный, дата и время начала, 
дата и время конца). Задание можно редактировать, переместить в следующую колонку (тем самым сменив статус) или удалить.
Так же есть переключатель светлой темы страницы на темную.

Логика:
При создании нового задания оно появляется с полем описания, остальные поля заполнены по умолчанию. Изменить их можно в оке редактирования,
которое открывается по нажатию на соответствующую кнопку. При смене статуса (или при нажатии на кнопку с галочкой) задание перемещается между 
колонками.

Данные, методы, обработчики:
Сущность "Задание" должна принадлежать массиву в сущности "Колонка". Каждая из задач выводится в dom при помощи vue компонента. 
Вся информация о задаче, кроме даты начала и окончания задачи, а также статуса, задается на этапе ее создания пользователем вручную. 
Или вносится автоматически на основании lifecycle задачи. Для перемещения задач между колонками используется Drag&Drop. 
Для этого используются методы обработки перемещения курсора, нажатие на карточку и отпускание клавиши мыши.

